Isha telah mengirim gadis ini
ke sini setelah bertahun-tahun.
Jadi aku jamin..
Dia punya niat lain.
Dia tidak punya niat seperti itu.
Dia hanya peduli pada muridnya.
Dia ingin Savi
belajar di kampus kami
dan mewujudkan mimpinya
menjadi petugas IAS.
Jika kita memberinya
izin masuk ke institut kita..
Tidak ada masalah dengan itu.
Ishaan punya masalah dengan itu!
Gadis itu akan selalu
mengingatkannya pada Isya.
Dan itu akan membuatnya sedih.
Dan kita semua
akan sedih karenanya!
Anda tahu betul..
Dia memiliki kenangan yang menyakitkan.
Selain itu, apakah Isha telah
melakukan sesuatu untuk Ishaan?
Dia meninggalkannya
ketika Ishaan masih kecil
untuk membangun karirnya.
Saat Ishaan biasa menangis
dan merindukan ibunya..
Dimana dia?
Anda sebaiknya bertanya kepada saya.
Aku menghabiskan malam
tanpa tidur bersama Ishaan.
Dia biasa menangis
dan mencari ibunya.
Apa yang sedang dilakukan ibunya saat itu?
Apakah dia mengajar anak-anak orang lain?
Apakah dia mengikuti mimpinya?
Apakah dia melakukan pekerjaannya?
Apakah dia..
Apa yang dia lakukan saat itu?
Kakak ipar..
Jadi kamu ingin membicarakan
masa lalu sekarang?
Bagus.
Mari kita jujur ​​satu sama lain.
Siapa yang memisahkan
Ishaan dari ibunya?
Ishaan biasa menangis
untuk ibunya, malam demi malam.
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Saat Isya ingin datang
dan menghibur anaknya..
Siapa yang menutup pintu di wajahnya?
Shantanu!
Kakak ipar..
Saya setuju
bahwa Isya meninggalkan rumah ini.
Tapi adakah yang mencoba
memikirkan alasannya?
Karena ada alasan yang kuat.
Aturan dan norma Anda..
Dia harus pergi
karena semua itu.
Adakah yang memikirkan
bagaimana perasaannya
sebagai seorang ibu?
Aku tidak ada di sana bersamanya.
Saya lemah.
Tapi pernahkah kalian semua memikirkan
kenapa dia meninggalkan rumah ini?
Dia meninggalkan rumah ini
bukan karena kesombongan
tapi karena ketidakberdayaan.
Biarlah, Saudaraku.
Mengapa kita
membicarakan masa lalu?
Saya juga tidak ingin
membicarakan masa lalu.
Saya tidak mengatakan sepatah
kata pun selama bertahun-tahun.
Tapi aku harus mengatakannya hari ini.
Shantanu, kamu tidak bilang..
Anda mengejek kami.
Saudaraku, bagaimana aku bisa mengejekmu?
Saya telah diam
selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Kami tidak dapat mengubah apa pun sekarang.
Dan saya juga tidak mempunyai
keberanian untuk mengubah apa pun.
Hai!
Lakukan dengan benar.
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa Savi belum juga datang?
Saya harap Anda
memberinya alamat yang benar.
Ya.
Saya mengiriminya lokasinya juga.
Dia seharusnya sudah
mencapainya sekarang.
Dia akan datang.  Pijat kakiku.
Hei, teruslah memijat.
Saya akan memeriksa pintunya.
Selamat datang..
RRB.
'Pengantin Ramtek yang melarikan diri'.
Anda terdengar seolah-olah Anda
bangga dengan apa yang saya lakukan.
Saya tidak punya pilihan
lain selain melarikan diri.
Itu bukan pilihanku.
Kakak ipar..
Saudara laki-laki..
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana hal ini mempengaruhi
Ishaan secara emosional?
Saudaraku, Ishaan telah berubah sekarang.
Pola pikirnya telah berubah.
Dan karena pola
pikirnya berubah..
Dia tidak menghentikan
Reeva pergi ke London.
Dia lupa bahwa cinta
bukanlah sebuah rantai.
Kakak ipar, bukanlah cinta jika
seseorang tidak bisa memiliki kebebasan.
Ishaan memiliki ketakutan
dalam dirinya sejak kecil.
Jadi dia membiarkan
Reeva pergi ke London saja.
Dia telah banyak berubah
bahwa hal itu telah
membuatnya mudah marah.
Dan dia melampiaskan rasa
frustrasinya pada Savi karena marah.
Apa salahnya Savi?
Ishaan telah kehilangan
kualitas kemanusiaannya.
Dia telah banyak berubah
sehingga aku merasa malu padanya.
penyelamat!
Wow!
Anda memeluknya seolah-olah dia
telah melakukan sesuatu yang hebat.
Dia adalah pengantin yang melarikan diri.
Bu, Anda pasti mengira saya
kabur bersama
seorang pria.  Benar?
Tapi aku sangat menyesal.
Kisah pelarianku sangat membosankan.
Jadi, saya tidak punya gosip
atau berita terkini untuk Anda.
Dan kamu tidak pernah tahu..
Saya mungkin menemukan
seorang pria dan kawin lari dengannya.
Tapi kalau begitu, aku akan
memberitahumu terlebih dahulu.  Oke?
Anda tidak peduli
tentang sopan santun
ketika Anda merusak
reputasi keluarga Anda.
Saya tidak bisa memberkati
seseorang yang melarikan diri dari rumah.
Oke.
Saya berdoa kepada Tuhan agar
Anda kembali ke
rumah secepatnya.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Tolong jangan pedulikan kata-katanya.
Dia bermaksud mengatakan bahwa
jika kamu tidak
mendapatkan izin masuk..
Kemudian Anda bisa kembali ke Ramtek.
Keluargamu khawatir.
Anda telah melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang pikirkan sedikit tentang mereka.
Saya rasa Ms. Bhavani tidak akan
membicarakan pernikahan Anda.
Jadi mengapa Anda ingin
membuat mereka stres tanpa alasan?
Dia kehilangan hak untuk
membicarakan pernikahan Savi.
Keluarganya pasti sudah menjadi
bahan tertawaan di Ramtek sekarang.
Semua karena dia.
Jadi saya memutuskan
untuk kembali ke
sana hanya setelah
menjadi petugas IAS.
Keluargaku kehilangan
reputasinya karena aku.
Saya akan membuat
orang memuji keluarga saya.
Anda dapat berpikir
untuk menjadi petugas IAS
setelah kamu diterima.
Jika tidak, kembalilah ke rumah.
Dia akan mendapat izin masuk.
Dia cerdas.
Biarkan saja.
Mendengarkan..
Kami hanya memiliki dua kamar di sini.
Jadi Savi harus tidur di dapur.
Tapi, Ibu mertua, ruang
di dapur tidak cukup.
Bagaimana dia akan tidur di sana?
Bagaimana kalau kita
membuatkan kamar baru untuknya?
Dia juga bisa tidur di aula.
Tidak pernah!
Begitu banyak orang mengunjungi rumah kami.
Tidak akan terlihat bagus
jika seseorang tidur di aula.
Jika dia ingin tinggal di sini
maka dia harus tidur di dapur.
Hanya itu saja!
- Kakak, itu ide yang bagus.
Jika saya tinggal di
dapur maka saya bisa
memasak dan makan
kapan pun saya merasa lapar.
Anda tahu bahwa saya merasa lapar
ketika saya belajar sepanjang malam.
Bu, ide Anda sangat bagus.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu, Ayah?
Bahwa saya mengambil setiap keputusan
karena marah?
Apakah karena rasa tidak amanku?
Apakah menurut Anda
saya punya masalah dengan
perempuan yang bekerja
dan fokus pada karier mereka?
Jika Anda berpikir
demikian, maka Anda salah.
Karena saya tidak pernah memberlakukan
batasan apa pun pada Reeva.
Saya tidak pernah mengajukan
syarat bahwa dia
harus belajar di sini
dan dia tidak bisa pergi ke London
untuk mewujudkan mimpinya.
Faktanya, akulah
yang memberitahunya
untuk pergi dan mewujudkan mimpinya.
Sehingga dia bisa mewujudkan
impian ibu dan adiknya.
Ya.  kataku padanya
bahwa jika dia pergi ke London
maka aku tidak bisa ikut bersamanya.
Apa bedanya?
Kamu bermaksud memberitahunya
bahwa dia bisa pergi ke London
atau dia bisa tinggal bersamamu.
Kondisi yang sama juga diberikan
oleh paman dan
bibimu kepada ibumu.
Dan dia mengambil keputusannya.
Dia meninggalkan putranya.
Dan aku masih menunggunya.
Ayah, aku tidak ingin
menjadi orang seperti
itu lagi yang hanya
menunggu Reeva selamanya.
Ayah, kamu tahu..
Saya memberinya kesempatan
untuk menerima teleponnya.
Saya memberinya kebebasan.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia ingin tinggal di sini.
Dia ingin menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Dia berjanji padaku
bahwa dia akan kembali.
Tapi kemudian dia
menghancurkan ekspektasiku.
Ayah, ketika
seseorang patah hati..
Mereka merasakan
sakitnya, mereka menderita.
Namun ketika seseorang kehilangan harapan..
Kemudian mereka hancur.
Aku tidak bersikap tidak adil padanya.
Saya telah dianiaya.
Saya tidak masalah jika
seseorang ingin
fokus pada karirnya.
Namun jika seseorang ingin
hanya fokus pada karirnya saja
Saya tentu punya
masalah dengan itu.
Itu sebabnya saya tidak ingin Savi
diterima di perguruan tinggi kami.
Bagaimana Anda tahu Savi
hanya ingin fokus pada karier?
Benar-benar?  Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Saat dia datang untuk masuk..
Dia berpakaian seperti pengantin.
Jelas sekali dia
telah menghancurkan
keluarga dan
kebahagiaan seseorang
hanya untuk mewujudkan mimpinya.
Tapi itu bukan salahnya.
Seorang siswa
belajar dari gurunya.
Kita tidak bisa mengharapkan
apa pun dari wanita itu.
Saya menentang Savi.
Ini bukan karena kemarahan.
Tapi karena dia pantas menerima ini.
Dia adalah gadis yang kasar,
licik dan terlalu percaya diri.
Dan aku harus bersikap
seperti itu padanya.
Tidak ada argumen yang
akan dihibur lebih lanjut.
Ishak!
Aku tahu..
Dimanapun aku berada,
kalian berdua selalu bersamaku.
Kakak, kenapa kamu repot-repot?
Anda bisa memberitahu saya.
Aku akan..
- Diam.
Jangan bertindak seperti orang
yang lebih tua.  Tetap diam dan makan.
Ibu mertua, apa yang kamu
lakukan di sini sekarang?
Anda bisa bertanya kepada saya
apakah Anda membutuhkan sesuatu.
Aku akan membelikannya untukmu.
Bu, kenapa kulkas
dan lemarinya dikunci?
Sebenarnya..
Tikus.. Ada tikus di rumah.
Jadi aku harus mengunci semuanya.
- Ya, kamu melakukan hal yang benar.
Jika tikus datang
di malam hari, buka
lemari es dan lemari
lalu makan makanan
maka itu tidak baik, kan?
- Iya benar sekali!
Dia takut karena kamu.
Itu sebabnya, dia melakukan ini.
Ayo makan sekarang.
Savi.
Anda selalu membantu saya.
Dan hari ini, saya tidak dapat
melakukan apa pun untuk Anda.
Apa yang terjadi?  Kamu..
- Bagaimana kamu akan tinggal di sini?
Tidak ada tempat tidur di sini.
Tidak ada kipas angin di sini.
Saudari, jangan khawatir.
Bagaimana menurutmu?
Saya sangat lemah!
Sama sekali tidak.
Saya sangat kuat.
Apalagi tempat ini
lebih keren dari Ramtek.
Jadi saya tidak butuh kipas angin di sini.
Bayangkan saja.
Ketika saya menjadi petugas IAS
dan memberikan pidato
Saya akan memberi tahu
orang-orang bahwa saya tidur di dapur
dan saya belajar tanpa kipas angin
itu akan memotivasi orang lain, bukan?
Orang-orang akan mengatakan ..
'Dia adalah Savi Virat Chavan'.
'Dia belajar di dapur
untuk menjadi petugas IAS.'
Orang seperti apa kamu?
Tidak peduli seberapa
buruk situasinya
adikku tidak pernah menyerah.
Saya bangga padamu.
Maaf.
Mengapa kamu
meminta maaf padaku?
Sebenarnya, saya harus berterima kasih.
Ayo, tunjukkan senyum manismu.
Ini akan memberi
saya energi instan.
Tunjukkan padaku..
Sedikit lebih luas.
Pergi dan tidurlah dengan nyaman.
Dan biarkan aku belajar.
Kalau tidak, jika
saya merasa lapar lagi
Saya akan makan semua
yang disimpan di lemari es
dan kamu harus
menjawab ibu mertuamu.
Nenek.  Saya akan pergi
untuk wawancara saya hari ini.
Aku butuh restumu.
Sayang, restuku
selalu menyertaimu.
Saya yakin Anda akan diterima.
Tuan Ganesh bersamamu.
Jadi jangan takut.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Dengar, selain belajar,
jagalah kesehatanmu juga.
Jangan ceroboh soal makanan.
Dengar, telepon
aku secara teratur.
Mengerti?  - Mau mu.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Oh, Tuan Ganesha.
Miliki dadih dan gula.
Melihat.
Cara dia memperlakukan
pengantin yang melarikan diri
seolah-olah dia telah kembali
setelah memenangkan pertarungan.
Hey kamu lagi ngapain?
Lepaskan aku.
Melepaskan!
Saya harus memenangkan
pertarungan sesungguhnya hari ini.
Aku butuh restumu.
Sekarang berkati aku secepatnya.
Memberkati saya
sehingga saya dapat kembali
dengan kabar baik
tentang penerimaan saya.
Tolong katakan itu.
Ini demi keuntungan Anda.
Jika saya diterima, saya
akan pindah ke asrama.
Ya, berkatku menyertaimu.
Dan segera temukan
akomodasi untuk Anda sendiri.
Semoga sukses, Kakak Ipar.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Saudari, aku harus pergi sekarang.
Ambil ini.
Semua yang terbaik.  - Terima kasih.
- Pergi dengan aman.
Bagus, saya sudah sampai
15 menit lebih awal hari ini.
Saya tidak boleh terlambat.
Tidak ada yang salah hari ini.
Tuhan Ganesa.
Wawancara ini adalah ujian
terberat dalam hidup saya.
Saya sepenuhnya siap untuk itu.
Namun akan ada
lebih banyak tantangan.
Hari ini, aku sangat
membutuhkan berkat-Mu.
Anda menghilangkan
setiap rintangan, bukan?
Anda harus menghilangkan
setiap rintangan
yang menghalangi
saya hari ini.  Oke?
Aduh!  Oh!
Maaf.. Saya minta maaf, Pak.
Maaf.- Kamu melakukan hal
seperti itu dengan sengaja, kan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Pak, saya di sini untuk
wawancara saya hari ini.
Yang mana Anda akan gagal.
- Mustahil!
Saya memiliki keyakinan pada diri
saya sendiri.  Saya akan lulus wawancara.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Dengarkan aku.
Naik bus ke Ramtek dan pergi.
Kenapa kamu
tersenyum begitu aneh?
Saya telah memahami apa
yang ingin Anda lakukan.
Apa?
- Saya seorang mahasiswa psikologi.
Anda mencoba membuat saya
merasa gugup sebelum wawancara.
Tapi kenapa?
Pak, Anda adalah
direktur lembaga ini.
Anda adalah seorang
profesor dan guru.
Hal-hal seperti itu tidak cocok untukmu.
Saya telah mendengar pidato
majelis Anda memotivasi siswa.
Mengapa perlakuan
khusus ini untuk saya?
Mungkin Anda tidak
menyadarinya, tapi..
Kapan pun kamu
datang ke hadapanku
pasti ada yang tidak beres.
Sesuatu yang negatif terjadi.
Misalnya..
Anda menumpahkan
kopi di laptop Anda.
Anda meninggalkan kunci
mobil di dalam mobil Anda.
Dan sekarang, botol
ini jatuh ke kakimu.
Pernahkah Anda memperhatikan?
Andalah yang menderita.
Jadi berhentilah bersikap negatif.
Saya memahami bahwa Anda
adalah orang yang pandai bicara.
Simpan baris-baris
ini untuk wawancara.
Namun sayangnya, mereka
tidak akan membantu Anda.
Jadi semoga sukses untuk
wawancaranya, Ibu Savi Chavan.
'Dalam bahasa apa Anda
ingin memberikan wawancara?'
'Saya baik-baik saja dengan bahasa apa pun.'
'Di toko mana'
'penjaga toko menyimpan
sesuatu milik pelanggan'
'dan mengambil uang dari mereka?'
'Memutar lagu, ngobrol
dengan pelanggan'
'dan menyimpan
majalah film di toko'
'penjaga toko
menggunakan guntingnya'
'dan toko itu adalah tempat pangkas rambut.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya menjawab pertanyaan Anda.'
'Penata rambut.'
'Dari pertanyaan berikutnya,
jawablah langsung pada intinya.'
'Kamu bilang kamu
ingin berpartisipasi'
'di setiap kompetisi perguruan tinggi.
- Ya, tuan.'
'Bahkan dalam olahraga?
'Mari kita mengadakan pertandingan
basket antara kamu dan aku.'
'Satu lawan satu.'